Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Anda lá.
Não se preocupe, está tudo bem.
Tem as minhas informações de contato?
Abrir a porta.
Irmão.
Vamos.
Su Ruo.
Ajuda!
Após ler as notas do irmão Hui,
durante vários dias seguidos,
Eu continuava a ter o mesmo sonho.
A morte de Su Ruo continuava a ser reprisada na memória.
e assombrando-me a mente.
Não sei o que realmente aconteceu.
Como foi a cena na realidade?
Talvez nunca saiba.
Só sei que, no meu sonho, Su Ruo
estava a chamar-me desesperadamente.
Ela gritou até a voz falhar.
Mas não reparei em nada.
Os fragmentos continuam a piscar.
através da minha mente.
Algumas são do meu passado real,
Aconteceram algumas coisas quando viajei no tempo.
Talvez mudar o passado com tanta frequência.
Está a fazer com que as minhas memórias comecem a ficar confusas.
Já tentei de tudo,
Mas ainda não consigo impedir a morte de Su Ruo.
O que mais posso fazer?
Mas...
Ainda não estou preparado para desistir.
Antes disso,
Há mais uma coisa que tenho de confirmar.
Não voltava lá há mais de dez anos.
Este local não mudou muito.
Está a usar muitas camadas de roupa.
Não está com calor?
Quente ou frio, é simplesmente como se sente.
Depende da pessoa.
Disse que o tempo tem estado estranho ultimamente.
Será que isto pode estar relacionado com eventos cósmicos?
Tipo cometas ou algo do género?
Enfim, não se trata de túneis espácio-temporais.
E quanto aos alunos?
A cada poucos anos, surge um novo lote.
E o clima?
A cada algumas centenas de anos,
Há uma mini era glaciar.
Nada neste mundo permanece igual.
A mudança é a única constante.
As fendas espaço-temporais são as mesmas.
Não estarão lá para sempre.
Com base na cronologia do seu romance,
Em dois dias,
Às nove horas da noite depois de amanhã,
Deveria recuar.
Então está a dizer que vai desaparecer naquela noite?
Depois disso, todas as noites às nove,
Não haverá ali mais uma fenda temporal.
Quando é que ele aparecerá novamente?
Talvez daqui a algumas centenas de anos,
ou alguns milhares de anos,
ou talvez
Vai voltar a aparecer no próximo mês.
Poderá aparecer no nordeste,
ou na Oceânia,
ou até mesmo na lua.
O universo é tão vasto,
Pode aparecer onde quiser.
Em qualquer lugar que desejar.
Sempre que quiser aparecer,
Simplesmente aparece.
Certo?
Basicamente,
Depois de amanhã, a noite será a minha última oportunidade.
Mas...
Como sabe isso com tanta precisão?
Eu apenas usei o seu romance.
horários de aparição,
horários de desaparecimento,
e os intervalos entre eles
Para criar um gráfico.
O padrão é óbvio.
É fácil de calcular.
Mas...
Tens a certeza de que queres falar sobre matemática comigo?
Decidi concluir o romance.
Há algo que preciso de te lembrar.
Cada vez que o seu protagonista regressa,
É aleatório.
A única constante é
O tempo flui para a frente lá, assim como aqui.
Está sempre a avançar.
Com base no seu último capítulo,
Faltavam dez dias para o Gaokao.
Então, se voltar desta vez,
e acabar por fazer o exame Gaokao,
Que desafios irá o seu protagonista enfrentar?
Você sabe?
Cento e cinquenta pontos.
É uma repetição do Gaokao.
É mais do que apenas uma nova tomada.
As alterações no campo magnético interrompem os ciclos de fosforilação proteica.
provocando distúrbios do sono e síndrome metabólica.
Produção contínua de energia de outro universo
É como se os seus órgãos estivessem privados de oxigénio.
Além disso,
A faculdade que irá frequentar será diferente.
As pessoas que conhece,
Os trabalhos que realiza, todos eles, irão mudar.
Tudo vai ser virado de pernas para o ar.
Ninguém sabe se é bom ou mau.
Tem a certeza
Quer correr esse risco?
E também,
O espaço-tempo possui um mecanismo de rejeição.
Se detetar
Algo que não pertence a este lugar,
Isso vai obrigá-lo a voltar ao seu mundo original.
Se tentar contestar esta regra,
O seu corpo pode sofrer danos irreversíveis.
Não sei o que vai acontecer.
Talvez
Nunca mais voltará.
Vale a pena?
Tenho outra questão.
Se realmente não tiver outra saída,
E eu conto-lhe tudo,
incluindo o facto de que sou do futuro,
O que acontecerá no final?
Quando alguém conhece o futuro,
Que tipo de efeito borboleta causará?
Ninguém pode prever isso.
Mas, pessoalmente,
Desejo-te boa sorte.
Xie Haohui.
Aquilo que te escondi—
Já adivinhou?
A última possibilidade?
Estou a sair.
Obrigado.
Irmão
Por que razão está aqui?
Pai
Tia
Estou aqui.
Xingchen, trabalhou muito.
Coma mais um pouco.
Ok.
Irmão
O que planeia fazer em seguida?
Estou a planear encontrar uma namorada.
Parabéns, velho Yu!
Coisas boas estão para vir.
Qual menina?
Tem alguma foto para me mostrar?
Pai
Você já a conheceu.
É a Su Ruo.
Já há anos que não nos víamos.
Ela está bem?
Ela está ótima.
Está bom.
As suas habilidades culinárias
Não diminuíram em nada.
O sabor continua o mesmo.
É delicioso.
Devia comer mais.
Certo, certo.
Tia, aqui.
Também deveria comer mais.
Certo, certo.
Você também come.
Irmão
O que vai fazer exatamente?
Su Ruo
A Su Ruo já não se foi embora?
Ela ainda está viva.
Irmão
Será sempre bem-vindo(a) em casa.
Su Ruo, aos meus olhos
Yu Xingchen
O que quer fazer agora?
Quero estabelecer-me.
Tudo de uma vez por todas.
Devo dizer que é devotado
Ou apenas teimoso?
Droga.
De repente pergunta isso—
Quem se lembraria?
Tudo isso já é passado.
Já lidei com muitos casos semelhantes.
Mas o caso de Su Ruo—
Mesmo sem a ligação com os colegas de turma,
Ainda sinto arrependimento.
Todos podiam ver
Ela gostava mesmo de ti.
Devemos estar sempre juntos.
Yu Xingchen
Eu gosto de ti.
Porque é que não admitiria o que sinto por ela?
Só você é que sabe?
O sorriso dela quando olha para trás—
É uma experiência realmente diferente.
Ela olhava-me frequentemente assim.
Ela nunca me aceitou verdadeiramente.
O coração dela sempre foi só seu.
Se ela trabalhasse noutro local,
ou vivia num lugar diferente,
Talvez as coisas tivessem terminado de forma diferente.
Quem dera que ela pudesse estar consigo.
Quero dizer.
Ainda fala sobre "se"?
E se ela treinasse para desporto e frequentasse uma escola de desporto?
Na vida real, não existe "se".
Se eu pudesse,
Eu faria o possível para a conquistar.
Não me envolveria com Lou Yuting novamente.